## 内容简介

本教材是编者在多年的教学经验与教学研究的基础上编写而成的。教材中适当加强了微积分的基本理论，同时并重微积分的应用，使之有助于培养学生分析问题和解决问题的能力。书中还给出了习题答案或提示，以方便教师教学与学生自学。

教材分为上、下两册，此书是上册，内容包括实数与实数列的极限、一元函数极限与连续、一元函数导数与导数应用、一元函数积分与广义积分、常微分方程。

本书可作为大学理工科非数学专业微积分课程的教材。

本书封面贴有清华大学出版社防伪标签，无标签者不得销售。

版权所有，侵权必究. 侵权举报电话：010-62782989 13701121933

图书在版编目(CIP)数据

高等微积分教程. 上, 一元函数微积分与常微分方程/刘智新, 闫浩, 章纪民编著. — 北京: 清华大学出版社, 2014

清华大学公共基础平台课教材

ISBN 978-7-302-38101-3

Ⅰ．①高… Ⅱ．①刘… ②闫… ③章… Ⅲ．①微积分—高等学校—教材 Ⅳ．①O172

中国版本图书馆 CIP 数据核字(2014)第 220498 号

封面设计：傅瑞学

责任编辑：石磊 赵从棉

责任校对：刘玉霞

责任印制：杨艳

出版发行：清华大学出版社

网址：http://www.tup.com.cn.http://www.wqbook.com

地址：北京清华大学学研大厦A座 邮编：100084

社总机：010-62770175

邮购：010-62786544

投稿与读者服务：010-62776969，e-service@tup.tsinghua.edu.cn

质量反馈：010-62772015，zhiliang@tup.tsinghua.edu.cn

印 装 者：三河市中晟雅豪印务有限公司

经 销：全国新华书店

开本：170mm×230mm 印张：17.75 字数：334千字



版次：2014年9月第1版

印数：1~2500

印次：2014年9月第1次印刷

定 价：32.00元

产品编号：052091-01